Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: If the ``SPLUNK_PROFILER_LOGS_ENDPOINT`` environment variable or ``splunk.profiler.logs-endpoint`` system property is set, this value is used.
ja_ja: ``SPLUNK_PROFILER_LOGS_ENDPOINT`` 環境変数または ``splunk.profiler.logs-endpoint`` システムプロパティが設定されている場合、この値が使用されます。

source: Otherwise, if the ``OTEL_EXPORTER_OTLP_ENDPOINT`` environment variable or ``otel.exporter.otlp.endpoint`` system property is set, this value is used.
ja_ja: そうでない場合、``OTEL_EXPORTER_OTLP_ENDPOINT`` 環境変数または ``otel.exporter.otlp.endpoint`` システムプロパティが設定されていれば、この値が使用されます。

source: Finally, if neither is set, the default value of ``http://localhost:4317``
ja_ja: 最後に、どちらも設定されていない場合は、デフォルト値の ``http://localhost:4317`` になります。

source: The OTel collector is running, the port is open and accessible from the host where the profiled application is running.
ja_ja: OTelコレクターが動作しており、ポートが開いていて、プロファイルされたアプリケーションが動作しているホストからアクセ ス可能であること。

source: The receiver for OTLP/gRPC is turned on in the OTel collector configuration.
ja_ja: OTLP/gRPCのレシーバーが、OTelコレクターの設定内で有効になっていること。

source: The profiling pipeline is turned on in OTel collector configuration.
ja_ja: プロファイリングパイプラインが、OTelコレクターの設定内で有効になっていること。

source: No call stacks available for a span
ja_ja: スパンに使用可能なコールスタックがない

source: Span might lack call stacks if the duration of the span is shorter than the snapshot interval for capturing call stacks. For example, the default snapshot interval for Java instrumentation is 10 seconds, so spans shorter than 10 seconds might not contain call stacks. To set a shorter interval, set the ``SPLUNK_PROFILER_CALL_STACK_INTERVAL`` environment variable to a value lower than ``10000`` milliseconds.
ja_ja: スパンの期間がコールスタックをキャプチャするためのスナップショット間隔より 短い場合、スパンにコールスタックが含まれないことがあります。例えば、Javaインストルメンテーションのデフォルトのスナップショット間隔は10秒であるため、10秒より短いスパンにはコールスタックが含まれない可能性があります。より短い間隔を設定するには、``SPLUNK_PROFILER_CALL_STACK_INTERVAL`` 環境変数を ``10000`` ミリ秒より小さい値に設定します。

source: Another cause for call stacks not appearing is when HTTP requests follow an async/await pattern. When the processing thread was executing in the scope of a span from another trace when the snapshot was recorded.
ja_ja: コールスタックが表示されないもう一つの原因は、HTTPリクエストがasync/awaitパターンに従っている場合です。スナップショットが記録されたときに、処理スレッドが他のトレースからのスパンのスコープで実行されていた場合です。

source: AlwaysOn Profiling is not accessible in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability CloudでAlwaysOn Profilingにアクセスできない

source: If you're sending profiling data to Splunk Observability Cloud but can't see AlwaysOn Profiling in Splunk APM, your organization might be lacking the profiler entitlement.
ja_ja: Splunk Observability Cloudにプロファイリングデータを送信しているにもかかわらず、Splunk APMにAlwaysOn Profilingが表示されない場合は、組織にプロファイラーのエンタイトルメントがない可能性があります。

source: AlwaysOn Profiling is activated for all host-based subscriptions. For TAPM-based subscriptions, AlwaysOn Profiling might be deactivated depending on the contract.
ja_ja: AlwaysOn Profilingは、ホストベースのすべてのサブスクリプションで有効になっています。TAPMベースのサブスクリプションの場合、契約によってはAlwaysOn Profilingが非アクティブになっていることがあります。

source: To solve this issue, reach out to Splunk Support to request they activate the AlwaysOn Profiling feature.
ja_ja: この問題を解決するには、Splunkサポートに連絡して、AlwaysOn Profiling機能の有効化を依頼してください。

source: Instrumentation-specific troubleshooting
ja_ja: インストルメンテーション固有のトラブルシューティング

source: Some profiler issues might be specific to the APM instrumentation. See the following instructions to troubleshoot instrumentation-specific issues:
ja_ja: プロファイラーの問題の中には、APMインストルメンテーション固有のものもあります。インストルメンテーション固有の問題のトラブルシューティングについては、以下の説明を参照してください：

source: Deactivate profiling log data for specific hosts
ja_ja: 特定のホストのプロファイリングログデータを無効にする

source: If you don't need AlwaysOn Profiling data for a specific host or container, see :ref:`unwanted_profiling_logs`.
ja_ja: 特定のホストまたはコンテナのAlwaysOn Profilingデータが不要な場合は、:ref:`unwanted_profiling_logs` を参照してください。

source: You can visualize aggregated stack traces using the flame graph in AlwaysOn Profiling. Use the flame graph to discover which lines of code might be causing performance issues, and to confirm whether the changes you make to the code have the intended effect.
ja_ja: AlwaysOn Profilingのフレームグラフを使用して、集約されたスタックトレースを視覚化できます。フレームグラフを使用して、パフォーマンスの問題を引き起こしている可能性のあるコード行を発見し、コードに加えた変更が意図した効果を持つかどうかを確認します。

source: Understand and use the flame graph
ja_ja: フレームグラフを理解し、使用する

source: You can visualize aggregated stack traces using the flame graph in AlwaysOn Profiling. The flame graph represents a summary of all stack traces captured from your application. Use the flame graph to discover which lines of code might be causing performance issues, and to confirm whether the changes you make to the code have the intended effect.
ja_ja: AlwaysOn Profilingのフレームグラフを使用して、集約されたスタックトレースを視覚化できます。フレームグラフは、アプリケーションからキャプチャされたすべてのスタックトレースの概要を表すものです。フレームグラフを使用して、パフォーマンスの問題を引き起こしている可能性のあるコード行を発見し、コードに加えた変更が意図した効果を持つかどうかを確認します。

source: Accessing the flame graph
ja_ja: フレームグラフへのアクセス

source: You can access the flame graph for your instrumented application or service in the following places:
ja_ja: インストルメント済みのアプリケーションまたはサービスのフレームグラフには、以下の場所でアクセスできます：

source: Your Splunk APM service map.
ja_ja: Splunk APMのサービスマップ

source: When viewing the details of a span in the trace waterfall view.
ja_ja: トレースウォーターフォールビュー内でスパンの詳細情報を表示しているとき

source: The Splunk APM landing page.
ja_ja: Splunk APMのランディングページ

source: To access the flame graph for your instrumented application or service in Splunk APM, select a service and then select the :guilabel:`AlwaysOn Profiling` section of the details panel.
ja_ja: Splunk APMでインストルメンテーション済みのアプリケーションまたはサービスのフレームグラフにアクセスするには、サービスを選択し、詳細パネルの :guilabel:`AlwaysOn Profiling` セクションを選択します。

source: Filtering the flame graph and table in AlwaysOn Profiling.
ja_ja: AlwaysOn Profilingでのフレームグラフとテーブルのフィルタリング。

source: When viewing the details of a span in the trace waterfall view in Splunk APM, select :guilabel:`View in AlwaysOn Profiler` to open the flame graph for a 10-minute window around the span duration.
ja_ja: Splunk APMのトレースウォーターフォールビューでスパンの詳細を表示する際、:guilabel:`View in AlwaysOn Profiler` を選択すると、そのスパン期間の周辺の10分間のフレームグラフが開きます。

source: You can also select :guilabel:`AlwaysOn Profiling` from the APM landing page and then select a service in the service filter.
ja_ja: APMのランディングページから :guilabel:`AlwaysOn Profiling` を選択し、サービスフィルターでサービスを選択することもできます。

source: If the AlwaysOn Profiling section is not visible, see :ref:`profiling-troubleshooting`.
ja_ja: AlwaysOn Profilingセクションが表示されない場合は、:ref:`profiling-troubleshooting` を参照してください。

source: Get familiar with the flame graph
ja_ja: フレームグラフを理解する

source: AlwaysOn Profiling is constantly taking snapshots, or stack traces, of your application's code. Because reading through thousands of stack traces isn't practical, AlwaysOn Profiling aggregates and summarizes profiling data, providing a convenient way to explore call stacks.
ja_ja: AlwaysOn Profilingは、アプリケーションのコードのスナップショット（スタックトレース）を常時取得しています。何千ものスタックトレースに目を通すことは現実的ではないため、AlwaysOn Profilingがプロファイリングデータを集約して要約し、コールスタックの調査のための便利な方法を提供します。

source: The flame graph in AlwaysOn Profiling stacks bars from top to bottom, following the hierarchy between function calls, to create a stack frame. The topmost bar, also called the root, is the start of the call stack. The depth of each stack in the flame graph shows the sequence of function calls, until there are no more descendants. There is no horizontal order, as the flame graph arranges bars to save space.
ja_ja: AlwaysOn Profilingのフレームグラフは、関数呼び出し間の階層に従って、すべてのバーを上から下へスタックし、スタックフレームを作成します。最上位のバー（ルートとも呼ばれる）が、コールスタックの開始点です。フレームグラフ内の各スタックの深さは、関数呼び出しのシーケンスを示し、それ以上派生スタックがなくなるまで続きます。フレームグラフでは、スペースを節約するようにバーを並べるので、水平方向の順序はありません。

source: Interpret stack frames
ja_ja: スタックフレームの解釈

source: Each bar in the flame graph is a stack frame, tied to a function in your code. AlwaysOn Profiling extracts the stack frames by aggregating all call stacks during a period of time. When several stack traces start with the same frames, the bars representing those frames merge into a single bar.
ja_ja: フレームグラフの各バーは、コード内の関数に関連付けられたスタックフレームです。AlwaysOn Profilingは、一定期間内のすべてのコールスタックを集約することで、スタックフレームを抽出します。複数のスタックトレースが同じフレームで始まると、それらのフレームを表すバーが1つのバーに統合されます。

source: Gray bars in the stack frame are system-level packages. Green bars are your custom code.
ja_ja: スタックフレーム内の灰色のバーはシステムレベルのパッケージです。緑のバーはお客様のカスタムコードです。

source: The width of each bar is a meaningful indicator of your code's performance. The wider a bar or stack frame is, the more often the related function appears in stack traces, which might mean that the frame consumes more resources relative to the other stack frames.
ja_ja: 各バーの幅は、コードのパフォーマンスの重要な指標となります。バー（スタックフレーム）の幅が広いほど、関連する関数がスタックトレースに現れる頻度が高く、そのフレームが他のスタックフレームに比べてより多くのリソースを消費していることを意味する可能性があります。

source: Type
ja_ja: タイプ

source: Meaning of stack frame width
ja_ja: スタックフレーム幅の意味

source: Frequency that a function appears in stack traces. CPU usage relative to other stack traces.
ja_ja: 関数がスタックトレースに現れる頻度。他のスタックトレースと比較したCPU使用率。

source: Memory
ja_ja: メモリ

source: Memory allocation by function relative to other stack traces
ja_ja: 他のスタックトレースと比較した、関数が割り当てたメモリ量

source: The following image shows CPU stack frames for a Java application.
ja_ja: 次の画像は、JavaアプリケーションのCPUスタックフレームを示すものです。

source: In the AlwaysOn Profiling flame table, each stack frame is labeled with the class name, file name, and line of code for the method called by your application. This same information is available when you hover over bars in the flame graph. Select or hover over a frame to view the following information:
ja_ja: AlwaysOn Profilingのフレームテーブルでは、各スタックフレームに、アプリケーションによって呼び出されたメソッドのクラス名、ファイル名、およびコード行がラベル付けされています。これと同じ情報が、フレームグラフのバーにカーソルを置いた際にも表示されます。フレームを選択するか、フレームにカーソルを置くと、以下の情報が表示されます：

source: The following image shows a stack frame with its class, file name, and line of code highlighted.
ja_ja: 次の画像はスタックフレームを示しており、クラス、ファイル名、コード行がハイライトされています。

source: Stack frame breakdown showing class, file name, and line of code.
ja_ja: クラス、ファイル名、コード行を示すスタックフレームの内訳。

source: Interpret the frame table
ja_ja: フレームテーブルの解釈

source: In the AlwaysOn Profiling table, :guilabel:`Count` shows how many times a line appeared in stack traces. :guilabel:`Self time` is the time spent executing the function, minus the time spent calling other functions. A high self time value might also indicate performance issues. Though, in some cases, it might mean the thread is idle and doesn't consume resources. The following image shows the flame graph with the frame table of threads highlighted:
ja_ja: AlwaysOn Profilingのテーブル内で、:guilabel:`Count` は、ある行がスタックトレース内に何回出現したかを示しています。:guilabel:`Self time` は、その関数の実行に費やされた時間から他の関数の呼び出しに費やされた時間を差し引いた値を示します。セルフタイムの値が高い場合は、パフォーマンスに問題がある可能性があります。しかし、スレッドがアイドル状態でリソースを消費していないことを意味している場合もあります。以下の画像はフレームグラフを示すものであり、スレッドのフレームテーブルがハイライトされています：

source: Information panel on a highlighted thread.
ja_ja: 強調表示されたスレッドの情報パネル。

source: When you select a frame, an information dialog appears with the amount of call stacks where the code is present. Select :guilabel:`Show Thread Info` to see which threads contributed call stacks.
ja_ja: フレームを選択すると、そのコードが存在するコールスタックの量を示す情報ダイアログが表示されます。どのスレッドがコールスタックに寄与したかを見るには、:guilabel:`Show Thread Info` を選択します。

source: Search and filter your flame graph
ja_ja: フレームグラフの検索およびフィルタリング

source: You can search the details of the stack frame so only the functions you're looking for are visible.
ja_ja: スタックフレームの詳細を検索して、探している関数のみを表示することができます。

source: You can also filter stack traces by environment, service, service instance, and thread state. Use :guilabel:`Linked to Spans` to narrow down the call stacks to only focus on snapshots where APM was receiving spans from your application.
ja_ja: また、環境別、サービス別、サービスインスタンス別、スレッド状態別にスタックトレースをフィルタリングすることもできます。:guilabel:`Linked to Spans` を使用してコールスタックを絞り込み、APMがご利用のアプリケーションからスパンを受信している場合のスナップショットのみにフォーカスします。

source: Available filters in the profiling.
ja_ja: プロファイリングで使用可能なフィルター。

source: Switch to view CPU or memory
ja_ja: CPUまたはメモリの表示切り替え

source: You can switch the view of the AlwaysOn Profiling flame graph between :guilabel:`CPU` and :guilabel:`Memory`. Memory data is only available if you activated memory profiling. See :ref:`profiling-setup-enable-profiler`.
ja_ja: AlwaysOn Profilingのフレームグラフの表示は、:guilabel:`CPU` と :guilabel:`Memory` の間で切り替えることができます。メモリのデータは、メモリのプロファイリングを有効にしている場合のみ表示できます。:ref:`profiling-setup-enable-profiler` を参照してください。

source: The following image shows the memory profiling flame graph for a Java application:
ja_ja: 次の画像は、Javaアプリケーションのメモリプロファイリングのフレームグラフを示すものです：

source: Sample memory flame graph for a Java application.
ja_ja: Javaアプリケーションのメモリフレームグラフのサンプル。

source: Use the flame graph to identify and confirm issues
ja_ja: フレームグラフを使用して問題を特定し確認する

source: In most cases, you open the flame graph following the lead of a problematic span or endpoint, or after having identified performance issues in your infrastructure, like a service hitting its CPU or memory limits. Together with the context you get from spans and metrics of your application, the flame graph can assist you in identifying the lines of code that might be causing issues.
ja_ja: ほとんどの場合、問題のあるスパンやエンドポイントに続いて、または、サービスがCPUやメモリの限界に達したといったインフラストラクチャのパフォーマンス問題を特定した後に、フレームグラフを開きます。アプリケーションのスパンやメトリクスから得られるコンテキストとあわせて、フレームグラフは問題を引き起こしている可能性のあるコード行を特定するのに役立ちます。

source: The top bars of the flame graph, which are the widest, frequently represent framework code, and might be less relevant for troubleshooting. To highlight your application components, type function or class names in the filter and scroll to the highlighted bars. Select each bar to maximize their width and drill down into the methods called from that function.
ja_ja: フレームグラフの一番上のバーは、最も幅が広く、フレームワークのコードを表すことが多く、トラブルシューティングにはあまり関係がないかもしれません。アプリケーションコンポーネントをハイライトするには、フィルターに関数名やクラス名を入力し、ハイライトされたバーまでスクロールします。各バーを選択して幅を最大にし、その関数から呼び出されるメソッドをドリルダウンします。

source: The structure of each flame graph depends on the amount of profiling data and on the behavior of the application. Forks in the flame graph indicate different code paths in the dataset. Whenever a function calls other functions, its bar has several bars underneath. The wider a bar, the more calls to the function AlwaysOn Profiling captured.
ja_ja: 各フレームグラフの構造は、プロファイリングデータの量とアプリケーションの動作に依存します。フレームグラフの分かれ目は、データセット内の異なるコードパスを示します。ある関数が他の関数を呼び出すと必ずそのバーの下に複数のバーが表示されます。バーの幅が広いほど、AlwaysOn Profilingがキャプチャしたその関数への呼び出しが多いことを示します。

source: When you're examining a frame, the flame graph shows the flow of the code from that point onwards by stacking other frames underneath. Any unusual pattern in the calls originated by the frame can imply issues in your application's code or opportunities for optimization.
ja_ja: フレームを調査している際、フレームグラフは、その下に他のフレームを積み重ねることで、その時点からのコードの流れを示します。そのフレームから発生する呼び出しに異常なパターンがあれば、アプリケーションのコードに問題がある、あるいは最適化の機会があることを示唆するものである可能性があります。

source: For sample scenarios featuring the flame graph, see :ref:`profiling-scenario-landingpage`.
ja_ja: フレームグラフを使ったサンプルシナリオについては、:ref:`profiling-scenario-landingpage` を参照してください。

source: Learn how to set up Splunk APM to get started monitoring applications.
ja_ja: Splunk APMをセットアップしてアプリケーションの監視を開始する方法を学習します。

source: Set up Splunk APM
ja_ja: Splunk APMのセットアップ

source: Monitor the availability and performance of your distributed applications by sending traces to Splunk APM. A trace contains one or more spans that log requests or transactions in your system. You can use trace data as the basis of dashboards, charts, and alerts, and you can correlate trace data with logs and other resources.
ja_ja: Splunk APMにトレースを送信することで、分散アプリケーションの可用性とパフォーマンスを監視します。トレースには、システム内のリクエストやトランザクションを記録する1つ以上のスパンが含まれます。トレースデータをダッシュボード、チャート、アラートの基盤として使用したり、トレースデータをログや他のリソースと関連付けたりすることができます。

source: To set up Splunk APM and begin analyzing application availability and performance, follow these steps:
ja_ja: Splunk APMをセットアップし、アプリケーションの可用性とパフォーマンスの分析を開始するには、以下の手順に従います：

source: See the following optional topics for additional guidance as you set up Splunk APM:
ja_ja: Splunk APMのセットアップに関するその他のガイダンスについては、以下のオプショントピックを参照してください：

source: The following resources provide additional information about Splunk APM:
ja_ja: 以下のリソースでは、Splunk APMに関する追加情報を提供しています：

source: For an overview of important terms and concepts in Splunk APM, see :ref:`apm-key-concepts`.
ja_ja: Splunk APMの重要な用語や概念の概要については、:ref:`apm-key-concepts` を参照してください。

source: For a series of Splunk APM scenarios, see :ref:`apm-scenarios-intro`.
ja_ja: Splunk APMの一連のシナリオについては、:ref:`apm-scenarios-intro` を参照してください。

source: Learn how to send traces to Splunk APM and begin monitoring application performance.
ja_ja: トレースをSplunk APMに送信してアプリケーションパフォーマンスの監視を開始する方法を学習します。

source: Send traces to Splunk APM
ja_ja: トレースをSplunk APMに送信する

source: Set up your APM experience by sending traces to APM from your services.
ja_ja: サービスからAPMにトレースを送信することで、APMのエクスペリエンスをセットアップします。

source: Before you begin the setup process, consider the following:
ja_ja: セットアッププロセスを開始する前に、以下を考慮してください：

source: If you are using multiple components of Splunk Observability Cloud and want to collect host metrics, logs, or other application data in addition to traces, follow the steps in :ref:`get-started-get-data-in` to get data into Splunk Observability Cloud. Then see :ref:`verify-apm-data` in this topic to make sure your data is coming into Splunk APM as you expect.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの複数のコンポーネントを使用しており、トレースに加えてホストメトリクス、ログ、その他のアプリケーションデータを収集したいという場合は、:ref:`get-started-get-data-in` の手順に従ってSplunk Observability Cloudにデータを取り込みます。その後、このトピックの :ref:`verify-apm-data` を参照して、データが期待どおりにSplunk APMに取り込まれていることを確認してください。

source: If you have already deployed the OpenTelemetry Collector Contrib project, also known as upstream Collector, you can use your existing deployment to send traces to Splunk APM. See :ref:`using-upstream-otel` for more information. However, note that using the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector provides a more supported experience, customized for Splunk Observability Cloud.
ja_ja: OpenTelemetry Collector Contribプロジェクト（アップストリームコレクターとしても知られています）をすでにデプロイしている場合は、既存のデプロイメントを使用してトレースをSplunk APMに送信できます。詳細は :ref:`using-upstream-otel` を参照してください。ただし、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorを使用すると、Splunk Observability Cloud用にカスタマイズされた、より手厚いサポートのエクスペリエンスが提供されることに注意してください。

source: If you want to start sending traces to Splunk APM with Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector using the guided setup wizards in Splunk APM, follow the steps in the following sections. To set it up yourself without the guided process, see :ref:`otel-intro`.
ja_ja: Splunk APMでガイド付きセットアップウィザードを使用して、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorを使ったSplunk APMへのトレース送信を開始したい場合は、以下のセクションの手順に従ってください。ガイド付きプロセスを使わずに自分でセットアップする場合は、:ref:`otel-intro` を参照してください。

source: Add span tags to your spans
ja_ja: スパンにスパンタグを追加する

source: Span tags, known as "attributes" in OpenTelemetry, add crucial context to your spans to enable troubleshooting and analysis. You can add tags to your spans either during instrumentation or in a processor added to the YAML configuration file of the OpenTelemetry Collector you're using to aggregate data from multiple services. See :ref:`otel-tags` for more information.
ja_ja: OpenTelemetryでは「属性」として知られているスパンタグは、トラブルシューティングや分析を可能にするために、スパンに重要なコンテキストを追加します。スパンへのタグの追加は、インストルメンテーションの最中か、複数サービスからのデータの集約に使用しているOpenTelemetry CollectorのYAML設定ファイルに追加されたプロセッサーの中で行います。詳細は :ref:`otel-tags` を参照してください。

source: The ``deployment.environment`` tag is particularly useful because it enables you to filter your Splunk APM by deployment environment. To learn more about the environment tag, see :ref:`apm-environments`.
ja_ja: ``deployment.environment`` タグは、Splunk APMをデプロイ環境でフィルタリングできるため、特に便利です。環境タグの詳細については、:ref:`apm-environments` を参照してください。

source: See :ref:`apm-add-context-trace-span` to learn how to add span tags to spans.
ja_ja: スパンにスパンタグを追加する方法については :ref:`apm-add-context-trace-span` を参照してください。

source: If you are just setting up Splunk APM and want to use the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector and the guided setup wizards, follow these steps in this order:
ja_ja: Splunk APMを設定しているだけで、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorとガイド付きセットアップウィザードを使用したいという場合は、次の順序で、手順に従ってください：

source: Deploy the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector on your hosts
ja_ja: ホストにSplunk Distribution of the OpenTelemetry Collectorをデプロイする

source: To send traces to Splunk APM, first deploy the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector on the hosts in which your applications are running. Splunk Observability Cloud offers OpenTelemetry Collector distributions for Kubernetes, Linux, and Windows. These distributions integrate the collection of data from hosts and data forwarding to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: トレースをSplunk APMに送信するには、まずアプリケーションを実行しているホストにSplunk Distribution of OpenTelemetry Collectorをデプロイします。Splunk Observability Cloudでは、Kubernetes、Linux、Windows用のOpenTelemetry Collectorディストリビューションを提供しています。これらのディストリビューションは、ホストからのデータ収集とSplunk Observability Cloudへのデータ転送を統合します。

source: Benefits of the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorのメリット

source: Although you're not required to install the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector, doing so gets you the following benefits:
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorのインストールは必須ではありませんが、インストールすると以下のメリットが得られます：

source: The collector can add span metadata associated with the infrastructure in which your applications are running.
ja_ja: このコレクターは、アプリケーションが実行されているインフラストラクチャに関連するスパンメタデータを追加できます。

source: You establish a single configuration point in which you can specify authorization details.
ja_ja: 認証の詳細情報を指定できる単一の設定ポイントを確立します。

source: You establish a single configuration point in which you add custom tags and custom processing to your spans.
ja_ja: カスタムタグとカスタム処理をスパンに追加する単一の設定ポイントを確立します。

source: You can batch spans together from many sources. By batching spans, you reduce load on the back end.
ja_ja: 多くのソースからスパンをまとめてバッチ処理することができます。スパンをバッチ処理することで、バックエンドの負荷を軽減します。

source: To deploy the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector on a host, follow these steps:
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorをホストにデプロイするには、以下の手順に従います：

source: In the left navigation menu, select :menuselection:`Data Management`.
ja_ja: 左のナビゲーションメニューで、:menuselection:`Data Management` を選択します。

source: Go to the :guilabel:`Available integrations` tab, or select :guilabel:`Add Integration` in the :guilabel:`Deployed integrations` tab.
ja_ja: :guilabel:`Available integrations` タブに移動するか、:guilabel:`Deployed integrations` タブで :guilabel:`Add Integration` を選択します。

source: Select the setup wizard for the Collector, and follow the instructions according to your host.
ja_ja: Collectorのセットアップウィザードを選択し、ホストに応じた指示に従います。

source: See the following table for more information about deploying the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector on Kubernetes, Linux, and Windows hosts:
ja_ja: Kubernetes、Linux、WindowsのホストへのSplunk Distribution of the OpenTelemetry Collectorのデプロイについては、以下の表を参照してください：

source: :strong:`Host type`
ja_ja: :strong:`ホストタイプ`

source: :strong:`Collector`
ja_ja: :strong:`コレクター`

source: Instrument your applications and services to get spans into Splunk APM
ja_ja: アプリケーションとサービスをインストルメントして、Splunk APMにスパンを取り込む

source: Use the autoinstrumentation libraries provided by Splunk Observability Cloud to instrument services in supported programming languages. To get the highest level of support, send spans from your applications to the OpenTelemetry Collector you deployed in the previous step.
ja_ja: Splunk Observability Cloudが提供する自動インストルメンテーションライブラリを使用して、サポートされているプログラミング言語でサービスをインストルメントします。最高レベルのサポートを得るには、前のステップでデプロイしたOpenTelemetry Collectorにアプリケーションからのスパンを送信します。
